1) Podstawowe założenia:
-gra typu tower defense,
-grafika 8-bit,
-możliwość tworzenia własnych map.

2)
-ustalenie typów wieży:
*lód,
*ogień,
*moździerz,
*łucznik
-przeciwnicy idą najkrótszą drogą do zamku

3)
-przeciwnicy pojawiają się w falach, które podzielone są na grupy.
Każda grupa pojawia się w określonym czasie od rozpoczęcia fali oraz przeciwnicy w grupach w równych określonych odstępach. Kolejna fala następuje po ukończeniu poprzedniej.

4)
-animacje mają być proste(4 klatki) i dotyczyć jedynie obiektów poruszających się po planszy
-kreator map składa się z 3 etapów - właściwości, mapa i fale przeciwników.

5)
-poprawy kosmetyczne,
